
📺📱👉◄◄🔴https://viralleakedvideo.com/Soccer-Live/

📺📱👉◄◄🔴https://viralleakedvideo.com/Soccer-Live/

📺📱👉◄🔴https://viralleakedvideo.com/Soccer-Live/



La sconfitta di Torino va chiusa immediatamente in un cassetto per riprendere la corsa bruscamente interrotta in casa granata. Il mercato termina e Nicola può finalmente lavorare su un gruppo che rimarrà sino a fine stagione. Contro la Lazio non ci sarà tanto da tergiversare. L’obiettivo è quello di fare risultato pieno per risalire in classifica. La formazione biancoceleste intanto reagisce sul mercato, in attesa di capire se replicherà anche in campo stasera a Cagliari. Adesso è il turno di Baroni, chiamato a riprendere il cammino dopo due ko consecutivi in una settimana, dal più doloroso con la Fiorentina all’Olimpico a quello ininfluente in Europa League col Braga. I precedenti fra le due squadre in casa-Cagliari sono 40. Ben 37 volte nella massima serie e 3 in B. Parlano nettamente a favore della Lazio, che ha vinto 17 volte, sono 12 le affermazioni cagliaritane ed 11 i pareggi.


Cagliari-Lazio, segui il match in diretta

Dove vedere Cagliari-Lazio streaming e diretta tv
Cagliari-Lazio, gara valida pe la 23ª giornata di campionato e in programma alle ore 20.45 all'Unipol Domus di Cagliari, sarà visibile in diretta su Dazn, Sky Sport Calcio (202), Sky Sport (251), Now e sull’app SkyGo. In alternativa, sarà possibile seguire la cronaca testuale della sfida live sul nostro sito.

Le probabili formazioni di Cagliari-Lazio
CAGLIARI (4-2-3-1): Caprile, Zappa, Mina, Luperto, Obert; Makoumbou, Adopo; Zortea, Viola, Felici; Piccoli. All. Nicola. A disposizione: Iliev, Sherri, Augello, Cogoni, Palomino, Deiola, Gaetano, Jankto, Marin, Prati, Kingstone, Pavoletti. Indisponibili: Ciocci, Luvumbo. Squalificati: -. Diffidati: Marin, Mina.

LAZIO (4-2-3-1): Provedel, Hysaj, Gila, Romagnoli, Marusic; Guendouzi, Rovella; Isaksen, Dia, Zaccagni; Castellanos. All. Del Rosso (Baroni squalificato). A disposizione: Mandas, Furlanetto, Pellegrini, Gigot, Dele-Bashiru, Basic, Noslin, Pedro, Tchaouna, Ibrahimovic. Indisponibili: Lazzari, Patric, Tavares. Squalificati: -. Diffidati: Isaksen, Rovella.

Arbitro: Manganiello. Assistenti: Berti-Cipressa. IV Uomo: Monaldi. Var: Paterna. Avar: Abisso.
